Я тихо-тихо підглядаю
І тішуся собі, як бачу то,
Шо страшить і не підпускає
А інші п’ють тебе, як воду пісок

Приспів:
L.V....

Не раз я бачив, як то було
І заставав тебе цілу в сльозах
Тебе ногами били п’яні
Додому рано ледве доплелась

Приспів

Так просто...

Ти жила в темному підвалі
Своїх незнаних теплих снів-думок,
І знов, як завжди, просиналась
В чужому ліжку, під чужим вікном

Приспів

Не раз я бачив, як то було
І заставав тебе цілу в сльозах
Ногами вже не будуть бити
Проснешся ти хіба у моїх снах
У моїх снах...

L.V., йде дощ...
L.V., йде сніг...

Приспів