На очах росою сльози,
Знову ти сама зустрінеш цей
Новий Рік,
І замерзли на морозі
Кольорові мрії твої...
Снігом замітає двері,
Може, хтось до тебе прийшов –
Впусти його,
Запроси ще й до вечері,
Поділися своїм теплом.

Приспів:
А під Новий Рік
Люди зустрічаються.
А під Новий Рік
Мрії всі збуваються.
А під Новий Рік
Твій дім не закривається:
Може, прийде той,
Кого ти сподіваєшся.

На вікні узори дивні –
Це твоя подружка-зима
Малює їх,
Пробує розвеселити,
Сипле з неба на людей сніг.
Прибери свою ялинку,
Ангели чекають на знак –
І прилетять
Просто до твого будинку
Пісня тебе звеселять.

Приспів

Ти його чекай,
Він до тебе прийде,
Бо так само на душі його,
Він тебе по світі він шукає... (весь куплет – 2)

А під Новий Рік... (2)

Приспів