То моє місто, то моя велика країна
То мій будинок, моя нова машина
І діти випрошують гроші на світлофорах
То саме є в вас
Прийміть нас до себе в Європу
Ну хіба Чорнобиль є в нас, а в вас ше нема
Але зато в нас є Андрій Шевченко

Приспів:
Шевченко, Шевченко...

То мій МакДональдс, то моя смачна Кока-кола
Солдати безногі після Афганістану
Мої заводи, шо кромлять отрутою річки
То саме є в вас
Візьміть нас до себе в Європу
Ну хіба шо Чорнобиль є в нас, а в вас ше нема
Але зато в нас є Андрій Шевченко

Приспів

То мої люди, то моя велика культура
А серед них є дурні і дури
Є серед них розумні і всякі
То саме є в вас
Чим ми гірші?
Може тим шо в нас Чорнобиль, а в вас ше нє?
Але зато в нас є Андрій Шевченко

Приспів (2)