Ми – діти покоління з панельних будинків,
І наші нічні клуби – це автобусні зупинки,
Зранку п’єм ром-колу, після обіду – пиво,
Інакше ми не вмієм, нас просто не навчили.
Ми всі тут, як матрьошки, платтячка в горошки,
Халяву "абажаєм", бо жерти шо не маєм,
А на біг-бордах наглі морди
Б’ються в груди дорогих піджаків.

Приспів:
Ми любим цю країну без вазеліну! (3)
Вже вісімнадцять років любим цю країну! (весь куплет – 2)

Нічого нам не світить, пора вже зрозуміти,
Рятуйте свої діти, бо за рульом бандити.
Для них ми – біомаса, як другосортне м’ясо,
І скормлять нас собакам, як треба буде так їм.
Ми прикрили совість спортивними штанами,
І тільки у кишенях махаєм кулаками,
А на біг-бордах наглі морди
Б’ються в груди дорогих піджаків.

Приспів