В спортзалі тихо – не бігають діти,
На стінах шаріки і на столах квіти,
І не насварять за помаду вчителі,
Сьогодні можна, сьогодні – випускний!

Приспів:
Останній раз одягнеш форму і поплачеш,
Останній вальс танцює зі сльозами строгий завуч,
Тільки раз в каптьорці ти покуриш з фізруком
І перший раз до ранку не повернешся до дому...

Ти по дорослому сьогодні виглядаєш,
Закінчив школу, але дечого не знаєш.
Вдивись уважно в обличчя цих людей,
Бо будеш бачити багато з них в цей день.

Приспів

Останній раз... Останній вальс... (2)

Ранкове сонце не спішиться підійматись,
Комусь вставати, а комусь лягати спати,
А ти гуляєш з друзями по місту,
Прийшов твій час прощатися з дитинством.

Приспів

Останній раз... Останній вальс... (2)