Двері відкриваються, всьо починається,
Столики ламаються і місця нема.
Лампи ледве блимають, дівчата кліпають,
Хлопці їх пощипують і просять вина.

Пафосні, напудрені, чуть-чуть обкурені,
Скучно роздивляються на світлі бокал.
Дами з депутатами, майже як з татами,
Плавно направляються у віповський зал.

Приспів:
Мур-мур-мур, ми любим гламур.
Напшикаєм духами і зробим педикюр.
Мур-мур-мур, ми любим гламур.
Всьо гниле сховаєм під майку від Кутьюр.

Блєском і помадами сидять намазані,
Тимчасові подруги серйозних мужчин.
Пальці з манікюрами, а дури – дурами,
Їх життя – машина, фітнес-клуб, магазин.

Руки з телефонами, тонкими новими,
Скучними розмовами – малишка мур-мур.
Мускули накачані, гроші потрачені,
Всьо навколо схвачено, ми любим гламур.

Приспів (3)