Помада розмазана,
Сльоза не витерта на щоці,
По притонах затаскана,
Боїшся світла, як вампір.

Манери запущені,
Душа прибита цвяхами до стіни,
Твій ангел запарився,
Тебе відмазувати від біди.

Приспів:
Бун джорно, сіньйоріта,
Дівчина Кончіта.
Солодка як халва,
Дешева як трава. (весь куплет – 2)

Сигарета замучена висить,
На твоїй губі ніби спить,
Ти хотіла би спокою, але
Запал твоєї бомби горить.

Розказали по радіо, шо знов
Піднімуться ціни на газ.
Ти наїлася сємочок і ржеш,
Ніби можеш жити ше раз.

Приспів (2)