Я довго думав, що я хотів би ще мати,
Чого і скільки по мішках наскладати,
Хто має гроші, той хоче мати їх більше,
Хто має владу, той вже на землю не зійде.

Приспів:
Лий! На нас воду лий, замало не буде.
Лий! Нам очі промий, щоб бачили люди
Куди вони йшли дві тисячі років
І ніби разом, а такі одинокі,
Щоб бачили всі, що ми залишаєм
Для нових людей, яких ще не має.
Лий! На нас воду лий...
Лий! Нам очі промий...

Я довго думав, що буде з нами за роки,
Чи, може, раптом, щось поміняється трохи?
Чи, може, знову нам треба мавпами стати,
Щоби нормально спочатку жити почати.

Приспів