Нехай залишаться в старому році
Сльози, хвороби і біди.
Хай подобріють всі люди недобрі,
Нехай їм стане легше на світі.

Нехай малесеньке Боже дитятко
Зігріє наші змучені душі.
Нехай збуваються всі наші мрії
І бідувати ніхто не мусить.

Приспів:
З Новим роком і Рождеством,
Я знову повертаюсь додому.
З Новим роком і Рождеством,
Ялинки, вогники кольорові.
З Новим роком і Рождеством,
Побачимося з вами на свята.
З Новим роком і Рождеством,
У сніжки бавляться ангелята.

Нехай забудуться зло і образи,
Недобре слово тяжче за камінь.
Нехай повернеться наша надія,
Яку ми безнадійно шукаєм.

Нехай всіх діток, що без мами і тата
Прийме велика тепла родина.
Нехай добро не землю випаде снігом
І краща стане кожна людина.

Приспів (2)