Як обірване листя
Як поламані вітром квіти
Бродять недобрим світом
Некохані загублені діти

Просто їх не хотіли
Ніби мама і ніби тато
Просто їх загубили
І не хоче їх підібрати
Ніхто, ніхто

Приспів:
Мама, знайди мене, я тут!
Мама, ще трохи – я помру!
Мама, знайди мене, я тут!
Мама, ще трохи – я помру!

Як нічиї собаки
Лишні люди у нашій схемі
Плід дурної любові
Кінець фільму – закрита тема

З розіп’ятим сердечком
Носить їх по землі бідою
Люди, бійтеся Бога!
Розберіться самі з собою!

Приспів (2)