По-моєму, чувак, нас кинули...

В мене є країна, я її любив
За волошки-очі, люди-кораблі
Я з нею разом півжиття прожив
Притулившись тілом до теплої землі

На-на-на, най-на-на, на-на-на...

А тепер тут страшно, я розлюбив її
Злі сірі очі, іржаві кораблі
Ми так хотіли, щоб був колись тут рай
Але зрозуміли, що...

Приспів:
Нас просто кинули
Як лохів розвели за спинами
Діла свої зробили, злили нас
Мене з тобою – разом в унітаз
Злили нас... (весь куплет – 2)

Нас таких багато, не тільки я один
Посідаєм в поїзд і втікнем хто куди
Хай шукає щастя інший хто-небудь
Посеред ворон, які тебе клюють...

Приспів