Я дуже рано встав, нікого не чекав
Скоро сів на машину і додому почесав
Я сам не знаю чо і то ніхто не знає того
Маю досить, маю досить
То небо надоїло, шо не може вже висіти
Собаки, люди, свині заминайте вже...
Беріть лопати в руки, бо вже треба шось робити
Кожен косить, кожен косить
На дорозі троха ями, не люди, а плями
Всі живуть в одному місті вечорами і днями
Ти гуляй собі помалу не чіпай нічо заки
Ніхто не просить і не просить
На вокзал, на вокзал, приміський треба зал
Гроші в касу запихаю, за кишені чи не вкрали
Елекричку доганяю, на газеті засинаю
Я читаю, я читаю

Приспів:
То я їду додому... (2)

А то мої колеги дуже файні музиканти
Не дайте хліба з’їсти тільки дайте шось заграти
Та ніхто не має грошей, але настрій то не псує
Поговорим, поговорим
На вулиці зараза і на воді зараза
Нема кого здурити всі вже мудрі на відмазу
Бо кожен собі має своє радіо FM
То є добре, то є добре
Тут кожен день туман, тут кожен день дощ
Кобітки ходять парами туда-сюда по площі
Аптека є за рогом, непочатий край роботи
Молодому, молодому
Я трохи постарів, я трохи посивів
Я багато обкурив, ну а ше більше не хотів
Ніхто не зрозуміє вже чого я так завжди хотів
Додому...