Є у всіх у нас одна вада:
Ми заручники наших "хочу".
Як і сотні років назад
Бабло-бабло наш камінь точить.
Перше і останнє завдання –
Якомога більше паперів.
Нескінченні наші бажання
Вже не проходять ні в вікна, ні в двері.

Приспів:
Кажуть, править cash-бабулес,
Хто встиг – той вліз, інші – в ліс.
Вам потрібен cash – так, авжеж.
Я вже бачу ліс рук, рук ліс.
Кажуть, править cash-бабулес,
Нібито він надає імунітет від усіх криз.
Те, що з ним загубиш, вже не знайдеш:
Він підносить до небес, потім кидає вниз.

З іпотечним своїм кредитом
Відчуваєш себе як Чак Норріс.
Хто ж тепер може з ніг тебе збити?
Є ж поліс, страховий поліс.
Перше і останнє завдання –
Якомога більше привату
Ай, страшне ж яке побажання:
Щоб ти жив на одну зарплату.

Приспів

Money, money, get rich or die tryin’
Money, get rich or die tryin’

Приспів