Забудь образи, ми знову разом.
Замішані з тобою ми як фанк із джазом.
Навіщо дутись, кого позбутись?
Як не хотів не можу я тебе забути.

Обов’язково в мовчанку грати,
Так нам і треба один одної ми варті.
Можливо з іншим, тікав би краще.
Ну все, не забувай! Телефонуй, ледащо.

Приспів:
Мій відвертий каротин бета,
Я питав у нуль-один, де ти?
У мережі під чужим ніком,
У яке кричати з цих вікон?

Усе й одразу, купуй заразу.
Я слів не пам’ятаю ні фіга, ні разу.
Лєну олію кіло багаття.
Яка мені різниця Свєта ти чи Катя?!

Обов’язково в мовчанку грати,
Ти запроторюєш мене за скляні грати.
В приваті з іншим, тікав би краще.
Ну все, не забувай! Телефонуй, ледащо.

Приспів