Куда мы ломимся? Куда так хотим успеть?
Продажи, этажи, брать бы выше.
О чём-то личном, наверное, нужно спеть, успеть
Раскрыться настежь
В этом ведь наверное и есть счастье
Слушать громче, говорить тише,
Ну а в общем, не съезжай крыша
Весело или грустно
Есть или нет капуста
Полным полно или совсем пусто
В золоте и в золе

Приспів:
Быть самим собой
Быть самим собой с собой
Быть самим собой
Было легко, теперь тяжелее
Быть самим собой
Быть самим собой с тобой
Быть самим собой
Всё, что могу теперь, всё что умею.

Когда опомнимся – будем не мы уже,
Откаты, барыши, брать бы выше.
В тупик ведут нас общественные клише отношений,
И вот ты уже бежишь
В новых рынках заполнять ниши
Ну не спеши так, не съезжай крыша
Весело нам или грустно
Есть или нет капуста
Полным полно или совсем пусто
В золоте и в золе

Приспів (2)