Ну, вот что дальше? К барьеру подошёл
Душу обнажил, а выход не нашёл.
Сколько ошибок сделал и сколько не исправил
Разбитые мечты в прошлом я оставил.
Пытался честным быть, но здесь ли, правда?
Искать её быть может совсем не надо.
Вообще кому нужны эти признанья,
Где каждый ищет чужое лишь внимание?
Способны, разве, люди себя в жертву принести
Если времена такие остались позади?
Крест на шее – не значит веру внутри.
Хочешь истину увидеть – в глаза смотри!
Когда-нибудь это пройдёт, но не сейчас.
Забудут уроки все в последний раз.
Дурной вкус иметь теперь воспитание,
Когда положение заменяет знания.
Никто не хочет упускать свою удачу,
Хотя, конечно, это ничего не значит.
А смог бы ты раскрыться нараспашку
И отдать кому нужно последнюю рубашку?

Всё, что было раздал, что имел не хранил.
Может, стоило жить мне иначе?
Если б снова начать – я б тогда не забыл,
То о чом душа моя плачет.

Сколько потрачено усилий для того,
Чтобы пробить в сознании людей окно.
И вот, что мы имеем в результате:
Уже к душе предъявлен счёт к оплате.
Про заповеди все давно забыли,
А праведников нет – они лежат в могилах.
Учение не создано, зато полно пророков.
Их предсказанья не избавят от пороков.
Зачем страдать, никто ведь не осудит,
Когда в стороне стоишь от свершения судеб.
Ну, не вмешался, но ведь и зла не делал.
Так, почему же крайний я у вашей цели?
Что проще: предложить в помощь руку
Или равнодушно созерцать чьи-то муки?
За бездействие бывает иногда расплата,
Но не в этом мире "от рассвета, до заката".
А совесть у людей – это вообще смешно!
Где вы её видели, наверное в кино?
Вот и зачем, тогда себя другим дарить,
Если самому и так прекрасно жить?
И может мог бы с места я подняться,
Но врядли стоит ради кого-то мне стараться.
Усилия такие всегда будут в цене,
Хотя кто тогда окажет помощь мне?

Всё, что было раздал, что имел не хранил.
Разве мог жизнь прожить я иначе?
Даже если бы знал я, когда уходил,
Что никто обо мне не заплачет...

Хотел бы свет увидеть, но мешает ночь.
Может костёр зажечь, чтобы другим помочь?
Пытаюсь честным быть, но мне не верят.
Ушёл бы в сторону, но кто меня заменит?
Всю жизнь дарил и вот она награда:
Один во теперь сижу, а может быть так и надо...
Другие расхватали призы от королей,
Что будет стоить единица без нолей?
Пусть всё это уходит и проходит мимо,
Зато не выставлен в продажу, как в витрине магазина.
Есть чем гордиться мне и без того:
Родные лица я увижу, когда будет нелегко.
Если взял одно – верну всегда вдвойне,
И поэтому дышу легко на грешной эдакой земле.
Кому-то помощь оказать – был бы подан знак,
А так сердце в груди заменяет мне маяк.

Всё, что было раздал, что имел не хранил.
Может, стоило жить мне иначе?
Если б снова начать – я б тогда не забыл,
Что о ком-то ещё моя душа плачет.

Всё, что было раздал, что имел не хранил.
Разве мог я прожить жизнь иначе?
Даже если бы знал я, когда уходил,
Что никто обо мне не заплачет...