Як же мені тебе привабити?
Вроду до тебе в переходах не віднайти.
Знати принаймні хто є ти, де ти,
Потім вагатись підійти чи не підійти.

Скільки питань,
Заморочених зізнань.

Як же тобі мене пробачити?
Правду серед брехні так важко побачити.
Люди продовжують судачити,
Яка різниця винен я, чи ти?

Нам би відкинути образи і далі йти,
Образи і далі йти...

Приспів:
Настане той день,
Зберу я у віхоть солому пісень,
Позичу десь сили,
Щоб тії слова за живе вас вкусили
Настане та мить: летить і розтане усе як і в мить.
Настане той день...
Настане той день...

Як заховатися від заздрощів?
Як обійти нам каббалу зоряних борщів,
Щоб не заляпали лайна дощі?
Не перешло на х зна що золото душі.

Доле моя, може інший, може я
Може інший, може і я...

Приспів (2)