Стань мені самою, саме тою піснею,
Будую світ і розламую кожного разу опісля.
Лишись на першому на своєму місці,
Ця подорож вже завершена, а швидкість ще двісті...

Приспів:
Руту не шукай – твоя вина, не даруй речей, даруй сина,
Як тобі, не знаю, припасти... до душі.
Річ одну ти знати повинна: ні на що це зовсім не схоже,
Я немов маленька дитина, що без тебе жити не може.

Знані на весь світ команди, мультиплатинові диски,
Всі вони круті, ну звісно, але так далеко звідси.
Декілька простих акордів – і мелодія лунає.
Сподіваюсь, відчуваєш, хто про тебе справді дбає.

Приспів

Відтепер німа людей хула, розмір їх обрядів замалий,
В інших всіх світах моя була, і нарешті стрілись на землі.
Не закінчуйся, наївний сон, двоє на планеті проти всіх.
Не дивись на них, не слухай їх, це лише між пальцями пісок.

Приспів