Это было как сон, только наяву:
Обошлись без вопросов про "Как дела?",
Я не думал, что так далеко за буйки заплыву,
Стойка бара желающими полна.
Обменялись приветами, как начать?
Суета заболела и умерла.
Ты сказала "Ничей", я сказал "Ничья",
Обещали гореть, только бы дотла!
Ну, здравствуй! А кто ты?
Гол в мои ворота,
Глазами стреляешь,
А знаешь?

Приспів:
Так мало осталось нам лета,
Фальшивый загар и сандалии.
Подброшена в воздух монета:
Орел или решка? Да или...?

Уходи, не волнуйся, я выживу.
Мы увидимся снова? Ответ – "нет".
Я не думал, что так далеко за буйки заплыву,
Но и в этом тоннеле есть свет.
Ну, здравствуй! А кто ты?
Билеты, банкноты,
Когда улетаешь,
А знаешь?

Приспів (2)