Вас так багато, вас стає так багато
Чому я й досі хвилююсь, як заплатити за хату
Як не кохати, ну скажіть мені, як вас не кохати
Напам’ять знаєте все, що я вам хочу сказати
І майже кожного разу яке знайти порівняння
Я вже казав ніби вперше, так от вперше й востаннє
Передивився всі фільми, сьогодні точно я вільний
Іти б тепер світ за очі і загубити мобільний
Насправді зебра вся біла, чорні лише її смуги
Ей, поверніть мені крила, я наголошую вдруге
Моя життєва напруга – ваша вокальна атака
Somebody shut down that radiostation, shut da...

Приспів:
Концерти і переїзд на десерти
Гастролі, вони такі кольорові
Відверто, я вам зізнаюсь відверто
Не кльові, ми не такі вже і кльові
Контракти, нічого й досі не варті
Проценти, які там в біса проценти?
А нам би, нам попадати би в такти
Ось факти, а де твої аргументи?

Буває так, ніби знаєш, а сам не знаєш нічого
Слава це patrio o muerte, а не твоя перемога
Здаю в оренду безсоння не так далеко від центру
Прошу вперед за обидва місяці радощів ренту
Яке знайти порівняння, коли так просто й одразу
Лягає фраза на фразу і знову фраза на фразу
Насправді зебра ця біла, чорні лише її смуги
Не рвіть же мої вітрила, я наголошую вдруге
Моя життєва напруга – hip-hop does not stop
I’ll buy a ticket one way straight to the top

Приспів:
Концерти і переїзд на десерти
Гастролі, вони такі кольорові
Відверто, я вам зізнаюсь відверто
Не кльові, ми не такі вже і кльові
Контракти, нічого й досі не варті
Проценти, які там в біса проценти?
А нам би, нам попадати би в такти
Ось факти, а де твої дивіденди?

Кружите! Без перерыва кружите!
Таю, тихо стекаю я в кеды...
Отдайте, все что забрали, верните!
Курьерским я на Крещатик уеду...
Уеду...

Вставлю золотые – и курьерским...
У-у-у-уеду...
У-у-у-уеду...
У-у-у-у-у-уе...
У-у-у-у-у-ае...
У-у-у-у-у-уе... уе... уеду с Уе...

Де мої дивіденди?..
Папери. Де мої дивіденди?..
За рінгтони, за концерти...
За всю фігню...
За два альбома...
Де мої дивіденди?

He gives me money when I’m in need
He’s a friend, friend indeed
I got produсer way over town
He’s good to me, oh yeah