Один наодинці. Всі навколо
Золотоординці, у чужій хатинці.
Ти наодинці і сам себе питаєш, що робити маєш.
Ти наодинці, з ким говорити, кого слухати, сам собі Андрюха.
Ти наодинці, дні такі повільні.

Приспів:
Ну, давай! Телефон мій! Дзвони! Дзвони! Дзвони!
Ну де всі вони, де всі вони є?
Ну давай! Не мовчи! Ну! Дзвони! Дзвони! Дзвони!
Особистий Вавілон
Now You’re Alone.

Один наодинці все, що маєш – сміття твоє.
Ти наодинці – хто ж тепер тобі настрій псує?
Все, що лишив на потім, мар’яни дим і попіл
Вогняну воду пив мій пил,
Та пам’яті не втопив.

Приспів

Доброго ранку, порожні пляшки,
І до побачення, випічка й кава!
Всі недобиті добив глечики, горшки,
Ай молодчинка, ай красава!
Швидке горіння нервових клітин
Вихід назовні посеред ночі.
Уваги хочеш, як тамагочі,
Коли ти наодинці, коли один.

Приспів (2)