Там, де немає, де немає тебе-тебе!.. (3)
Там, де, там, де, де немає тебе!..

Ну, не нагадуй! Я обіцяв, що більш не буду
Тварину в буду в собі, в собі тварину в буду,
Йти з дому серед ночі, кататися по колу –
Все це мені потрібне, як хворому уколи.
Як тьотям – луївішки, "Інфініті" – мажорам,
Постійна зміна декорацій, скелясті гори,
Синюче море – я згоден, навіть, на рівнину,
Мов голкою тканину шиє наш шлях країну.
Тисячі міст, де не були ми, все ще існують.
Найкраща колискова – звук двигуна, що працює.
Жоден наркотик на світі так не гребе,
Моя єдина проблема – там немає тебе!

Там, де! Там немає тебе!..

Жодної пісні в макітрі, жодної літери,
Прокинулись в Алмати, лягли в Пітері.
Злились в одну всі дати, плутаю пори року,
Раніше був алкоголь, тепер достатньо соку.
Термінал Б, ПСП, не розумію газет,
Перетворивсь на телебачення Інтернет.
Ще тільки третя ночі – не пізно і не рано,
Щойно поїхав і вже хочу назад, кохана.
Ти слухаєш Ноггано, – ало, Ноггано,
Скажи в трубу їй, що без неї дуже погано.
Ніщо на цілім світі так, як рок-н-рол, не гребе,
Моя єдина проблема – там немає тебе!..

Там, де! Там немає тебе!..