Снова выбило пробки,
Мы в высотной коробке.
Пьем сухое, сидим и едим в темноте.
Неожиданно теплый
барабанит по стеклам,
К нам по-прежнему ходят булаты не те.

Слишком мятно и мутно,
Слишком часто и честно
Бьется пульс по карманам нагрудным моим.
Всё дурное нетрудно,
Ай, но как интересно
Ощутить на себе твоих слов кокаин.

В новостях сказали: крепко держим руль,
Если без руля к тебе, меня слови прошу,
Но, нас так ловко разделили по миру
На твоих и моих, на твоих и моих, на твоих и моих.

Виртуальные друзья нужны не всем.
Сколько там меня уже у вас в сети?
Если есть еще цветы в нейтральной полосе,
Я к тебе в пути, самолетик лети, самолетик лети...

Снова выбило пробки,
Бред из телекоробки,
Лучше просто молчать или спать в темноте.
Неожиданно теплый
барабанит по стеклам,
Оглянитесь, и сами увидите.

Слишком мятно и мутно,
Слишком часто и честно
Всем хотели помочь – получилось своим.
Всё дурное нетрудно,
Нет, но как интересно,
Я не верю давно в ваших слов кокаин.

В новостях сказали: крепко держим руль,
Если без руля к тебе, меня слови,
Нас так ловко поделили по миру
На твоих и моих, на твоих и моих, на твоих и моих.

Виртуальные друзья нужны не всем, мне – нет.
Сколько там меня уже у вас в сети?
Если есть еще цветы в нейтральной полосе,
Я к тебе в пути, самолетик лети, самолетик лети... (2)

Мне очень важно, будет свет или нет.
И на словах не объяснить почему
На восемь бед всегда найдется ответ,
Но только ты не говори никому,
Что между нами очень теплое есть
И электричеству его не понять,
Тебя могу и в темноте я прочесть,
Не забывай и ты меня обнимать.
Соседи снова поменяли замок:
Не закрывайтесь, я прошу, на ключи,
Давайте просто в темноте помолчим,
Если не веришь, выключи и включи.
Простые пробки, а какой винегрет.
Пойду попробую, а вдруг починю.
Нет. Всё-таки я никого не виню:
Кому темно просто летите на свет!