Свій захисний екран
Ти вмикаєш коли я проходжу поруч,
Або пропав, або пан
Не дізнаюсь не в колі твого я зору

Там – тільки мачо,
Там – модні тачки,
Там – свіжий подих твоєї жвачки

Все супєр-пурєр
Смайли по асі
І ми спілкуємося в пласмассі

Реггі, фанкі, лайдже-ез,
смак сігари і постери Че Гевари

Час на інет вже щез,
Та чомусь так ламає іти на пари

Там – всі заучки
В спирту гадючки
Пісні Сердючки
Аж до відключки

А тут все супєр-пурєр
Смайли по асі
Далі спілкуємося в пласмассі

Падаба...
Далі спілкуємося в пласмассі ми (2)

Ну не підламуй так
Дісконєкт у мережі, в містах пожежі
Ти написала "так"
І ми йдем на "Володар кілець – Дві вежі"

Блін – я ж не мачо,
Блін – де модні тачки,
Де свіжий подих моєї жвачки

Все супєр-пурєр
Смайли по асі
Далі спілкуємося в пласмассі

Я не мачо
Модні тачки
Свіжий подих твоєї жвачки

Смайли, смайли, смайли
Далі спілкуємося в пласмассі

Супєр-пупєр
Модні тачки
Супєр-пупєр-пупєр-пупєр-є...

Замість роботи в пласмассі
Ми замість навчання в пласмассі
Замість кохання в пласмассі
Замість усього в пласмассі

Супєр-пупєр
Модні тачки
Свіжий подих твоєї і моєї жвачки

Смайли...
І ми спілкуємося в пласмассі