Мне бы джина, я б тогда не путался в проводах
Прям из Крыма по Днепру бы подтянул Карадаг
До зарплаты за неделю не был бы на мели
Королевы и принцессы in love with me, yeah.
Тру бутылки, банки, кружки, баночки тоже тру
Спрячу джина под подушку, достану поутру
Вот тогда бы мы дел наделали, вот тогда б зажгли
Все дела поотменять, потому что у меня...

Приспів:
На восьмом этаже – пати в неглиже
На седьмом этаже – соседи спят уже
На девятом этаже – медведи и Фаберже
Этажом выше – спецназ на крыше.

Всем парням костюмы тройки, бабочки, трубочки
Барышням всем мини юбки, тонкие блузочки
Самолёты приземлились, всплыли подлодочки
В моду снова входят розовые очки.
На импалы госзаказ не малый у Шевроле
Потепление приходит конкретно в феврале
А паровозы с рельс не сходят, не тонут корабли
Все дела поотменять, потому что у меня...

Приспів

С джином бы мы наджемовали джаза на полкило
С ним бы мне, пускай не сразу, но точно повезло
Вот тогда бы мы дел наделали, вот тогда б зажгли
Все дела поотменял, потому что у меня...

Приспів

На восьмом этаже – сами знаете уже
На седьмом этаже – проснулись уже
На девятом этаже – медведи и Фаберже
Этажом выше – спецназ на крыше.