Спи... моя люба, все засинає,
Попивши на ніч з ріки молока,
Циферблат будильника...
Поріс сухим очеретом.
Дрімає колиска твоя.
Всміхнувшись прощально
Білосніжним сміхом,
Загойдалась на вітрі
Підвішена до неба снами.
Я заплету твої коси до завтра.
Зранку нахилюсь над тобою в інеї,
Стрічки яскраві, багряні.
Стрічки яскраві.

Спи... моя люба,
В домі очерету горить свічка.
Запалена мною бездомним.
Крига над тобою, крига під тобою,
Крига над тобою, крига під тобою.
Полум’я відігріє пам’ять.
Полум’я відігріє пам’ять.
Полум’я відігріє пам’ять.
Полум’я відігріє пам’ять.

Спи... моя люба, все засинає,
Попивши на ніч з ріки молока...