Металевим ранком встав,
Металеву щітку взяв,
Металеві зуби чистив,
Металевий погляд, звісно,
Металевий з міста Лева
Мен.

І пішов він на уроки
Металево тяжким кроком,
Металево сів за парту,
Металевого він гарту
Металевий з міста Лева
Мен.

А та школа метальова
Була чисто авангардова –
Металевий там буфет,
Металевий теж клозет,
І ніколи школу цю
Не візьме іржа.

У тій школі на перерві
Грає метал безперервно,
Металеві вчителі
Металевих вчать учнів,
Металевих з міста Лева
Вчать.

Вчать їх пити кока-колу,
Вчать їх грати рок-н-роли,
Вчать заклепки забивати,
Вчать їх плюти і лапати,
Металевих з міста Лева
Вчать.

Супершкола металова –
Вчаться мени там зі Львова –
Супермени, вищий клас,
Попивають львівський квас,
З міста Лева попивають
Львівський квас.

Отака є вмісті Лева
Супершкола метелева,
Супершкола-авангард
Металевий має гарт
І ніколи, ніколи не візьме її
Іржа.
У-є-е-а-а-а...