Гей, були, були на селі,
Гей, були, були у Вороньках.

Гей, були, були на селі.
Гей були, були у Вороньках,
Правили храм.

Гей, були, були на селі,
Гей, були, були у Вороньках,
Правили храм, гуляли в дворі.

Їхали підводой
До дядька Івана,
У дворі сідали
Довгими рядками.

Сідали у мотоцикли,
Ганяли за горілкой,
Пили на сіновалі,
Травили анекдоти.

Були-ли на ставку,
Ловили коропів,
Зозуля кувала,
Рахувала тричі
Раз-два-три.

Клали гілля в хаті,
Різали утята,
Рвали поросяті.
Гей, були, були на селі.