Коли вікно вітер відкриє,
Волосся торкнеться ніжна струя,
Скло затремтить та інші події,
Ти не лякайся, це буду я.

Не грай, сурдино,
Мовчи, струна.
Хай звучить моє кохання.
Ти моя дивна, зву тебе я.

В дощі і у вітрі –
Твоє ім’я
Крізь ніч хтось погукає,
Ти не лякайся – це буду я.

Моя
Моя богиня,
Кохана,
Ти – моя цариця.
Журба
Візьми, візьми мене цілком,
Моя,
Увесь я твій, як ніч за вікном.
Прийди, Без тебе, без тебе не виживу,
Моя Галина,
Моя Галино, моя навічно.
Моя чарівна, княжна моя.
Оу-є-є.

Моя, оу, Галла,
Не ти й не я,
Це є саме кохання,
Ніжно тримає наші серця.