Сонце на горі –
Це входить у браму світу новий день.
Це тобі дарує,
Кохання надарує земля.

Серце палає, –
Це моїх палких поцілунків жар.
Це тобі дарує,
Кохання надарує весна.

Квіти дарую, –
Бо я – ці квіти в полі, ти – земля.
Ти – моє бажання,
Бажання надарує весна.

Десь ти сховалась,
Тебе по непомітних хвилях знайду я.
Це – моє бажання,
Відверте побажання добра.

Ось тобі вітер гляне під світер.
Ой, баді-баді, гей-гей, баді-баді.
Хай собі віє, тебе я зігрію.
О-о-о-о, о-о, о-о-о.
Покотимось голі у незаймане поле.
Гей, гейя.
Буду я хижий, раптовий та ніжний.
Тебе я радую в день народження.

Разом співаєм.
Пісень прозорі крила стелють дивні сни.
Це – моє бажання,
Відверте побажання весни.

Мрії здійснились,
Це – бризки нових вражень у вирі дня.
Все тобі дарую,
Дарую в день народження.