У Клари – доляри,
Субару і тато депутат.
Та я шаную лиш футбол,
Бо я завзятим є фанатом.

У Іри – квартири
Чотири, салон і сілікон!
Та мені ліпше стадіон,
Бо є на полі дух і воля.

У Галі – медалі
За ралі, за крос і за стрибки,
Але я їй не залюбки,
Мене Галя футболяє.

Ой, Гальку, Галю,
Я тебе гукаю,
На гру в чвертьфіналі
Біля кас чекаю.

Стою, нервую,
Цигарки палю я.
Бачу їдеш ровером
З якимось боксером.

Динама, динама,
Мене крутить кохана.
Моє серце розбила,
Мені аут зробила.

Минали днини,
Разом з Кларой, Іриной
Їдем на Субарі
Бачить гру в фіналі.