Хоппа, группы – гуманизм рок.
Шевелятся в ритме мозги.
Гопа-дали, гупа-жали сок из носок.
Ноги – скок – поскок.

Бодрость – да, радость – да.
И глаза – там дальше по орбитам.
Параличу, параличу, параличу – нет.
Ноги – скок – поскок.

Осторожно – печень,
Жуткие, большие мозоли.
Так не нужно, если долго
Ноги – скок – поскок.

И очень некрасиво,
После в дырках пол.
Резонанс опасный, когда строем
Ноги – скок – поскок.

Но просто шик – краковяк – рок.
Руки, рули, круги, возле – дама – А.
Лаба – даба догоняли, хапали лобок.
Ноги – скок – поскок.