Шелками, ветрами,
Ветвями неслышных слов,
Пленяющими крылами
Коснется любовь.

Плутает понуро
Закоханый лыцарь змий,
Там по волнам Амура
Плыли луны исполненных грёз.
Там по волнам Амура
Плыли луны полны дивных грёз.

Демоны, демоны дивами томно кружили,
Шёпотом, каиным опытом сладко манили.
Так обращалися дни дымом густым
Нетленных уловок любви.

Летунья кольнула
Очами печальными.
Плыли волнами луны
Слёз амуров полны до краев.
Плыли волнами луны
Амуров полны сладких слёз.

Демоны, демоны дивами томно кружили,
Шепотом, каиным опытом сладко манили.
Так обращалися дни дымом густым
Нетленных уловок покровом лиловым любви.