Ясні зорі вітають нас в полі,
Ми працюєм вільні й голі.
Певно, добре буде нам в раю.
Хай музика дика заграє.

Багатіє дивна країна,
Розцвіта народ й скотина.
Хворий встане, зрадіє каліка,
Ай, нам грає музика дика.

Кожен день дарує нам сміх,
Pedegree достане на всіх.
Айне-кляйне, правильний шлях,
Земля – ліжко, небо нам дах.

Кому хрест, а кому тюрма,
Вибір доля зробить сама.
Тіні предків плентають гаєм,
Хай нам музика дика іграє.

Ми досвідчені, ми є богема,
Грає радіо – нам приємно.
Там багато пісень не наших,
Краще підемо в темні хащі.

Гей, гей, червоні гори нас привітають, мов рідна мати.
До тої тополі в полі я пригорнуся в нірвані.
Гей, гей, чарівний соловей,
Твої співи ніжні потрібні для людей.
Пий, пий води польові, полум’яні струмені, зоряной любві.