У ваших мозках жиріє попс,
По ваших жилах струмиться гній,
У ваших сраках застряв буряк,
Із ваших ротів смердить кізяк.

У ваших мозках жиріє попс,
На ваших пиках лисніє грим,
У вас невдалий нервовий секс,
У вас на сраці брудний чиряк.

На вас з екранів струмиться кал,
По ваших трупах прямує танк,
У ваших дупах гримить набат,
По вас щоденно іграє гімн.

Ми всі в багні, вам на нас насрать,
Отже, нам рівно на вас насрать.
Ми не бики, нам на вас нас рать.
По вас сумує сира земля.

У ваших мозках жиріє попс,
У ваших душах лунає попс,
Із ваших пельок лунає попс,
Із ваших дупів воняє попс,
В п*** таке життя, циц вирубіть now.