Він йшов вулицею села,
Вітер у кишенях є.
Обличчя грає, мов весна,
Бухе.

"Що не квітне – те пов’яне" –
Тако, тако каже мій дід.
"Траву м’яти біля хати
Не слід, ой, Грицю, не слід".

О! Гей! Мамо! Гей! Хлопці грають,
О! Гей, гей! Біля сільради,
О! Гей! Їх у клуб не пускають
Гей! Бо вони дуже патлаті.
Мати пора біля хати,
Тато щось в хліву жене.
Через бруки джміль куса
Мене.
Хмаринка в небі пропливає,
Мов маленький цепелін.
А баба на горище вліза
У небо по драбині по хрін.

У клубі, клубі – рок.
У клубі, клубі хлопці грають у гучномовець.
У клубі, клубі – рок.
У клубі, клубі...