Ти казала в понеділок
Підем разом по барвінок.
Я прийшов тебе нема,
Підманула, підвела.

Приспів:
Ти ж мене підманула,
Ти ж мене підвела,
Ти ж мене молодого
З ума-розуму звела.

Ти казала у вівторок
Поцілуєш разів сорок
Я прийшов тебе нема,
Підманула, підвела.

Ти казала у п’ятницю
Даш залізти під спідницю,
Я прийшов тебе нема,
Підманула, підвела.

Ти призналась по траві,
Що у тебе грудей три
Перевірив там одна,
Підманула, підвела

Ти казала в мерседесі
Будеш всім давать по черзі.
Я прийшов, а там менти.
Знову підманула ти.

Ти казала на тусє
Будем слухати Vе.Vе.
Я прийшов, а там попса,
Підманула підвела.

Довго листувались ми,
Я тоді сидів в тюрмі.
Вийшов, тобі сорок два,
Мабуть, знову сяду я.

Ми зустрілися на чаті,
Ти мені назвалась Катьой,
А насправді ти Іван,
Ах, який ти хуліган!