Конфорки газовой огонь.
И всеобъемлющая вонь
Из-за двери от туалета,
Полупримята сигарета,
Небрежно брошенная на пол,
А за окном уныло плакал
Октябрьскими слезами дождь,
И свежесрезанная гроздь
О жизни заявляет зримо,
Проносятся минуты мимо
Сознания, уснувшего в углу,
Стакан разбитый, мусор на полу
Расматривает взгляд, прикрытый ленью,
И неподвижен пепел на колене
До первого осеннего дыханья
Из растворенного окна дрожаньем,
По телу проходящего до кости,
А я вчера собрался в гости,
Да и сейчас еще в гостях.
А в мозге дребезжащий страх,
О будущих таких же днях.
Внезапная вдруг мысль
Покой тревожит.