Що було в минулім, не стане майбутнім,
Ще вчора стояло, сьогодні поховане,
Щось колись мріялось, в мріях зостанеться.
Долі хитається трава, трава.

Багато розтоптано, вкрадено, згублено.
Боже, заступнику! Що ж таке робиться?
Вівці поїдено, вовки розбіглися.
Вітер торкається трави, трави, трави.

От піде ніч.
На добу піде ніч,
Та мовчить сич,
Не співа півень.

Рожевий ліс,
Відповідь "Ау", ліс,
Та мовчить ліс,
Не шумить вранці.

А долі, саме долі
Тиха, суха
Трава,
Трава.
Ранковий вітер
Хитає суху
Траву,
Траву.

Рожевий кінь,
Тут колись гуляв кінь,
По росі він
Вже не рже вранці.
Ніхто не буде
Шукати гриби,
По ягоди не підуть діти.

А долі, саме долі
Тиха суха
Трава, трава.
Раптовий вітер
Хитає суху
Траву,
Траву.

Не можна їхать
В неділю у ліс
На пікніки,
Нема цього лісу.
Ху-хулігани-гади
Вбили коня,
Збили росу.
Вчинили пожежі.