Чудовий світ! Є!
Шалений світ!
Здивовує! Є!
Приваблює, захоплює!

В той день ми вийдем за поріг,
Почнем нестямний хепенінг-пікнік!
Тремтять в екстазі гори і степи!
Нема більш вади, болю, самоти
Одвічно, всюди!

Чудесний день! Є!
Величний день! Є-є-є!
Палає схід! Є!
Чаруючий, хвилюючий!

Догмами, законами не сковані,
Мов маленькі пломені у далині.
Вийдемо у поле ми оголені,
Радісні, нескорені,
Озорені, вдоволені!

Лунає сміх! Є!
Жіночий сміх! Є-є-є!
Шаную всіх! Я!
Зголошую! Запрошую!
Обожнюю!

Межі-кордони перетнем!
Тоді разом лягаймо спати днем!
Вночі утнемо танці-маскарад,
Зачнем глобальний світовий парад
Повсюдно! Світ шалений!

Вогні у серці, небі запалю!
В поля ми вийдемо у стилі ню!
Відтак утворимо усюди рай!
Травою, квітами обсадим все украй!
Шалений світ, зелений!