Сакури білий цвіт
Хвилює серця рух.
Сумний Акіра-сан
Саке на землю ллє.

Приспів:
Чіо, Чіо, Чіо-сан! (4)

Пелюсток хугу сніг
Здіймає шаблі змах.
Відчує ворог жах,
Кохану той, хто вкрав.

Приспів

Моя любов на самоті
Порхне примарой чорною вночі,
Як той метелик навіжений
Крила спалює у свічі.

Як ті думки,
Жага і стогін в забутті,
Лети, лети, мій сон,
Саваном землю огорни.

Колись мине,
Пройде й повернеться ізнов,
Як дим і небуття, запал і почуття,
Зорі чарує в небі перший блиск.

Моя любов летить,
Зоря вогнем горить,
Метелику, вернись,
Дай ся на краю зупинить!

В гаю далекім – спів,
Самотній плаче птах,
Нещадний небокрай
На обрій порсне кров.

Приспів

Сакури білий цвіт,
Пелюсток віє сніг,
Лежить розтятий враг,
Кохання той, хто врік.