Море снів незгаданих
Розливає спомини,
Відбиває дні
Майбутніх подій.
Чомусь було враження,
Щось нездібне вражеє,
Болі в голові краються,
Здається біда.

Є-є.

Коні – чорні прилади
Налітали, привиди,
Заплітали сни
У пуги міцні.
Після цього злочину
Павуки охочії
Дикі пошуки злі
Ведуть у ночі.
Є! Плетуть у ночі.

Є-є.

Повставали мертві-скажені,
Їли мовчки вовчі ягоди,
Назбирали штучки-витрішки,
Повбивали все, що рухалось.
Потім дещо народилося
З диких покриків із кліроса,
Закрутило, здавлює,
Пораду дає.
Є! Нараду дає.

Є-є.