Гей-но, друже! Що відбулося ізнов?
Кризи полонили, здається, you are in love.
Хай нагрянуть гості, потім раз і потім знов,
Пролунають тости за віру і любов.

Полтергейсти, промені-вогні немов,
Сповістили в пресі: "Армагедон прийшов!"
Еп, еп, зливи, вітер віє, грім і знов.
Ми ідем сміливо по нивах між дібров.

Повивали сніги, крили поля,
Зажурили, закрутили, поманили і лишили, а-аї,
Ізнов.

Розіб’ємо криги, зупинимо час,
По уламках затанцюєм, забурляєм і зрадієм, а-аї,
Ізнов.

Повернемось, засумуєм,
Ізнов.